Реализовать информационную систему, которая позволяет взаимодействовать с объектами класса LabWork, описание которого приведено ниже:

public class LabWork {
    private Integer id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.util.Date creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String description; //Длина строки не должна быть больше 2960, Поле может быть null
    private Difficulty difficulty; //Поле может быть null
    private Discipline discipline; //Поле не может быть null
    private long minimalPoint; //Значение поля должно быть больше 0
    private Integer tunedInWorks; //Поле может быть null
    private Person author; //Поле может быть null
}
public class Coordinates {
    private long x; //Максимальное значение поля: 139
    private float y;
}
public class Discipline {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Integer lectureHours; //Поле не может быть null
    private long selfStudyHours;
    private int labsCount;
}
public class Person {
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Color eyeColor; //Поле может быть null
    private Color hairColor; //Поле не может быть null
    private Location location; //Поле может быть null
    private Long weight; //Поле может быть null, Значение поля должно быть больше 0
    private Country nationality; //Поле может быть null
}
public class Location {
    private Integer x; //Поле не может быть null
    private Long y; //Поле не может быть null
    private float z;
}
public enum Difficulty {
    NORMAL,
    HARD,
    VERY_HARD,
    IMPOSSIBLE,
    TERRIBLE;
}
public enum Color {
    RED,
    BLACK,
    YELLOW,
    BROWN;
}
public enum Country {
    RUSSIA,
    GERMANY,
    SPAIN,
    INDIA;
}

Разработанная система должна удовлетворять следующим требованиям:

Основное назначение информационной системы — управление объектами, созданными на основе заданного в варианте класса.
Необходимо, чтобы с помощью системы можно было выполнить следующие операции с объектами: создание нового объекта, получение информации об объекте по ИД, обновление объекта (модификация его атрибутов), удаление объекта. Операции должны осуществляться в отдельных окнах (интерфейсах) приложения. При получении информации об объекте класса должна также выводиться информация о связанных с ним объектах.
При создании объекта класса необходимо дать пользователю возможность связать новый объект с объектами вспомогательных классов, которые могут быть связаны с созданным объектом и уже есть в системе.
Выполнение операций по управлению объектами должно осуществляться на серверной части (не на клиенте), изменения должны синхронизироваться с базой данных.
На главном экране системы должен выводиться список текущих объетов в виде таблицы (каждый атрибут объекта — отдельная колонка в таблице). При отображении таблицы должна использоваться пагинация (если все объекты не помещаются на одном экране).
Нужно обеспечить возможность фильтровать/сортировать строки таблицы, которые показывают объекты (по значениям любой из строковых колонок). Фильтрация элементов должна производиться только по полному совпадению.
Переход к обновлению (модификации) объекта должен быть возможен из таблицы с общим списком объектов и из области с визуализацией объекта (при ее реализации).
При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться в интерфейсах у других пользователей, авторизованных в системе.
Если при удалении объекта с ним связан другой объект, связанные объекты должны быть связаны с другим объектом (по выбору пользователя), а изначальный объект удален.
Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов. Для модификации объекта должно открываться отдельное диалоговое окно. При вводе некорректных значений в поля объекта должны появляться информативные сообщения о соответствующих ошибках.
В системе должен быть реализован отдельный пользовательский интерфейс для выполнения специальных операций над объектами:

Рассчитать среднее значение поля minimalPoint для всех объектов.
Вернуть массив объектов, значение поля description которых содержит заданную подстроку.
Вернуть массив уникальных значений поля minimalPoint по всем объектам.
Понизить сложность заданной лабораторной работы на указанное число "шагов".
Добавить в программу указанной дисциплины 10 самых сложных лабораторных работ.

Представленные операции должны быть реализованы в качестве функций БД, которые необходимо вызывать из уровня бизнес-логики приложения.

Особенности хранения объектов, которые должны быть реализованы в системе:

Организовать хранение данных об объектах в реляционной СУБД (PostgreSQL). Каждый объект, с которым работает ИС, должен быть сохранен в базе данных.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев к описанию классов) должны быть выполнены на уровне ORM и БД.
Для генерации поля id использовать средства базы данных.
Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных — studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.
При создании системы нужно учитывать следующие особенности организации взаимодействия с пользователем:

Система должна реагировать на некорректный пользовательский ввод, ограничивая ввод недопустимых значений и информируя пользователей о причине ошибки.
Переходы между различными логически обособленными частями системы должны осуществляться с помощью меню.
При добавлении/удалении/изменении объекта, он должен автоматически появиться/исчезнуть/измениться на области у всех других клиентов.
При разработке ИС должны учитываться следующие требования:

В качестве основы для реализации ИС необходимо использовать Jakarta EE, CDI beans.
Для создания уровня хранения необходимо использовать JPA + EclipseLink.
Разные уровни приложения должны быть отделены друг от друга, разные логические части ИС должны находиться в отдельных компонентах.
Содержание отчёта:

Текст задания.
UML-диаграммы классов и пакетов разработанного приложения.
Исходный код системы или ссылка на репозиторий с исходным кодом.
Выводы по работе.
